01. Entrada:
Arquivo: truco.py
Linha 121: esc = input(f'{msg}: ').strip()
Explicação: A variável recebe a entrada do usuário, mostrando um msg, e ignorando eventuais espaços através da função .strip(), sendo apenas válida quando é um número dentro das opções apresentadas.

02. Saída:
Arquivo: truco.py
Linha 88: print(f'{msg:^{TAM}}')
Explicação: Exibe uma msg personalizada usando f-string, deixando-a centralizada no meio de uma linha com TAM (50 no caso deste programa) caracteres.

03. Variáveis:
Arquivo: truco.py
Linha 18: MAX = int(6)
Explicação: Declara a variável MAX do tipo inteiro, atribuindo a ela o valor 6. Essa variável é responsável por delimitar a qtd máxima de tentos em um jogo.

04. Operadores:
Arquivo: truco.py
Linha 280: if resultado == 'Ganhador: Jogador':
Explicação: Faz uma verificação se a variável resultado (que indica o resultado da rodada) é igual ao texto 'Ganhador: Jogador' (que indica que o Jogador ganhou a rodada).

05. Estrutura de Decisão:
Arquivo: truco.py
Linha 126: if esc in opcoes:
Explicação: Verifica se o parâmetro esc está dentro do parâmetro opcoes (lista), ou seja, verifica se a escolha do usuário é uma escolha válida

06. Estrutura de Repetição:
Arquivo: truco.py
Linha 244: for i in range(3):
Explicação: Repete o código dentro da indentação seguinte 3 vezes, sendo cada uma das vezes correspondente a uma rodada.

07. Sub-Rotina
Arquivo: truco.py
Linha 109: def disCartas():
Explicação: Declara a função disCartas, responsável por distribuir aleatoriamente 3 cartas para o Jogador e 3 cartas para o Bot.
